Repository: passbolt/passbolt_api
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: The authentication token is missing.
ja_jp: 認証トークンがありません。

source: The authentication token is not valid for this user.
ja_jp: 認証トークンはこのユーザーには有効ではありません。

source: The authentication token type is invalid.
ja_jp: 認証トークンの型が無効です。

source: The authentication token is not active.
ja_jp: 認証トークンがアクティブではありません。

source: The authentication token is expired.
ja_jp: 認証トークンが期限切れです。

source: Unable to authenticate to Duo.
ja_jp: Duo に対して認証できません。

source: Unable to validate the Duo callback data.
ja_jp: Duo コールバックデータを検証できませんでした。

source: A Duo state cookie is required.
ja_jp: Duo stateクッキーが必要です。

source: The Duo state cookie value should be a string.
ja_jp: Duo stateクッキーの値は文字列である必要があります。

source: The Duo state cookie should be a valid UUID.
ja_jp: Duo stateクッキーは有効なUUIDである必要があります。

source: This entrypoint is not available anymore.
ja_jp: このエンドポイントはもう利用できません。

source: This authentication provider is not enabled for your organization.
ja_jp: この認証プロバイダーはあなたの組織では有効になっていません。

source: This functionality is not available using AJAX/JSON.
ja_jp: この機能は、AJAX/JSONでは使用できません。

source: This authentication provider is already setup. Disable it first
ja_jp: この認証プロバイダーはすでに設定されています。 まず無効にしてください。

source: Multi Factor Authentication is configured!
ja_jp: 多要素認証が設定されています！

source: MFA authentication is required.
ja_jp: MFA認証が必要です。

source: The multi-factor authentication is not required.
ja_jp: 多要素認証は必要ありません。

source: No valid multi-factor authentication settings found.
ja_jp: 有効な多要素認証の設定が見つかりませんでした。

source: No valid multi-factor authentication settings found for this provider.
ja_jp: このプロバイダーに有効な多要素認証設定が見つかりません。

source: The multi-factor authentication was a success.
ja_jp: 多要素認証は成功しました。

source: The multi factor authentication settings for the organization were updated.
ja_jp: 組織の多要素認証設定が更新されました。

source: Please setup the TOTP application.
ja_jp: TOTPアプリケーションをセットアップしてください。

source: Please provide the one-time password.
ja_jp: ワンタイムパスワードを入力してください。

source: You have been logged out due to too many failed attempts.
ja_jp: 失敗回数が多すぎるためログアウトさせられました。

source: The user id is not valid.
ja_jp: ユーザーIDが有効ではありません。

source: No multi-factor authentication settings defined for the user.
ja_jp: ユーザーに定義されている多要素認証設定はありません。

source: The multi-factor authentication settings for the user were deleted.
ja_jp: ユーザーの多要素認証設定を削除しました。

source: Please setup the Yubikey settings.
ja_jp: YubiKey設定を設定してください。

source: A state is required.
ja_jp: State が必要です。

source: The state should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: State は有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: The state should not be empty.
ja_jp: State を空にすることはできません。

source: A duo code is required.
ja_jp: Duoコードが必要です。

source: The duo code state should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: Duoコードのstateは有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: The duo code should not be empty.
ja_jp: Duoコードを空にすることはできません。

source: The error description should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: エラーの説明は有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: The error description state should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: エラー説明のstateは有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: Something went wrong when validating the one-time password.
ja_jp: ワンタイムパスワードの検証中に問題が発生しました。

source: This OTP provision uri is not valid.
ja_jp: このOTPプロビジョニングuriは有効ではありません。

source: An OTP is required.
ja_jp: OTPが必要です。

source: The OTP should not be empty.
ja_jp: OTPは空にしないでください。

source: This OTP is not valid.
ja_jp: このOTPは有効ではありません。

source: The OTP should be composed of numbers only.
ja_jp: OTPは数字のみで構成する必要があります。

source: The OTP should be at least {0} characters long.
ja_jp: OTPは少なくとも{0} 文字である必要があります。

source: This yubikey is not associated with this user.
ja_jp: このyubikeyはこのユーザーに関連付けられていません。

source: No Duo error provided
ja_jp: Duoエラーが提供されませんでした

source: No Duo error description provided
ja_jp: Duoエラーの説明が提供されませんでした

source: Your multi-factor authentication settings were reset by you.
ja_jp: あなたの多要素認証の設定はあなたによってリセットされました。

source: Multi-factor authentication settings were reset.
ja_jp: 多要素認証の設定がリセットされました。

source: Your multi-factor authentication settings were reset by an administrator.
ja_jp: あなたの多要素認証設定は管理者によってリセットされました。

source: The token should reference an active Duo callback authentication token.
ja_jp: トークンはアクティブなDuoコールバック認証トークンを参照する必要があります。

source: An authentication token state is required.
ja_jp: 認証トークンのstateが必要です。

source: The Duo state should match the authentication token state.
ja_jp: Duo stateは認証トークンのstateと一致している必要があります。

source: Could not enable Duo MFA provider.
ja_jp: Duo MFAプロバイダを有効にできませんでした。

source: Unable to verify Duo authentication.
ja_jp: Duo認証を検証できません。

source: Could not validate the Duo settings.
ja_jp: Duoの設定を検証できませんでした。

source: Could not login using Duo MFA provider.
ja_jp: Duo MFAプロバイダを使用してログインできませんでした。

source: Unable to connect to Duo services.
ja_jp: Duoサービスに接続できません。

source: Unable to verify Duo code against Duo service.
ja_jp: DuoサービスでDuoコードを確認できません。

source: The duo authentication origin endpoint does not match the organization setting duo hostname.
ja_jp: Duo認証の呼び出し元エンドポイントが組織設定のDuoホスト名と一致しません。

source: The duo authentication subscriber does not match the operator username.
ja_jp: Duo認証のサブスクライバーがオペレーターのユーザー名と一致しません。

source: No configuration set for Duo client ID.
ja_jp: DuoクライアントIDに設定されている構成がありません。

source: No configuration set for Duo API hostname.
ja_jp: Duo APIホスト名に設定されている構成がありません。

source: No configuration set for Duo client secret.
ja_jp: Duoクライアント秘密鍵に設定されている構成がありません。

source: This is not a valid Duo client secret.
ja_jp: これは有効なDuoクライアント秘密鍵ではありません。

source: This is not a valid Duo API hostname.
ja_jp: これは有効なDuo APIホスト名ではありません。

source: This is not a valid Duo client ID.
ja_jp: これは有効なDuoクライアントIDではありません。

source: Cannot verify Duo settings.
ja_jp: Duo設定を確認できません。

source: Could not validate Duo configuration
ja_jp: Duoの設定を検証できませんでした

source: The property {0} is visible by administrators only.
ja_jp: プロパティ {0} は管理者のみが閲覧できます。

source: The MFA token provided does not exist or is inactive.
ja_jp: 指定されたMFAトークンが存在しないか、非アクティブです。

source: No MFA provider set.
ja_jp: MFAプロバイダーが設定されていません。

source: MFA verification date is not set for this provider.
ja_jp: MFA検証日がこのプロバイダーに設定されていません。

source: MFA setting OTP provisioning uri is not set.
ja_jp: MFA設定OTPプロビジョニングURIが設定されていません。

source: MFA setting Yubikey Id is not set.
ja_jp: MFA設定Yubikey IDが設定されていません。

source: The multi-factor authentication settings data should not be empty.
ja_jp: 多要素認証設定データは空にしないでください。

source: The multi-factor authentication providers list is missing.
ja_jp: 多要素認証プロバイダーリストがありません。

source: Unknown MFA provider: {0}.
ja_jp: MFAプロバイダーが不明です: {0}。

source: Could not validate multi-factor authentication provider configuration.
ja_jp: 多要素認証プロバイダーの設定を検証できませんでした。

source: No configuration set for Yubikey OTP secret key.
ja_jp: Yubikey OTP秘密鍵の設定は設定されていません。

source: No configuration set for Yubikey OTP clientId.
ja_jp: Yubikey OTP clientIdの設定は設定されていません。

source: Yubikey OTP clientId should be an integer.
ja_jp: Yubikey OTP clientId は整数でなければなりません。

source: Yubikey OTP secret key is not valid.
ja_jp: YubiKey OTP秘密鍵が有効ではありません。

source: Could not validate Yubikey configuration.
ja_jp: Yubikey設定を検証できませんでした。

source: Duo Multi Factor Authentication
ja_jp: Duo 多要素認証

source: Something went wrong.
ja_jp: 何か問題が発生しました！

source: Please try again later or contact your administrator.
ja_jp: 後でもう一度試すか、管理者に問い合わせてください。

source: Logs
ja_jp: ログ

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Getting started with Duo
ja_jp: Duo の使い始め

source: How does it work?
ja_jp: 仕組みは？

source: You sign in to passbolt just like you normally do.
ja_jp: 普段と同じようにパスボルトにサインインします。

source: Use you 2FA device to authenticate.
ja_jp: 2FAデバイスを使用して認証してください。

source: Follow the procedure to login.
ja_jp: 手順に従ってログインしてください。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Get started
ja_jp: 始める

source: Requirements
ja_jp: 要件

source: To proceed, you need to install the Duo mobile application or to have a device to authenticate which is supported by Duo.
ja_jp: 続行するには、Duoモバイルアプリケーションをインストールするか、Duoがサポートする認証用デバイスを用意する必要があります。

source: For the list of supported devices, see:
ja_jp: サポートされているデバイスのリストについては、次を参照してください：

source: Duo authentication methods
ja_jp: Duo認証方法

source: Learn more
ja_jp: 詳細情報

source: Duo multi-factor authentication is enabled!
ja_jp: Duo多要素認証が有効になっています！

source: When logging in you will be asked to perform Duo Authentication.
ja_jp: ログイン時に、Duo認証の実行を求められます。

source: Since
ja_jp: 以下以降：

source: Multi factor authentication verification
ja_jp: 多要素認証の検証

source: Multi Factor Authentication Required
ja_jp: 多要素認証が必要です

source: An additional authentication is required using Duo. You will be redirected to Duo for verification.
ja_jp: Duo を使用した追加認証が必要です。確認のためDuoにリダイレクトされます。

source: Multi factor authentication
ja_jp: 多要素認証

source: Sorry no multi factor authentication is enabled for this organization.
ja_jp: 申し訳ありませんが、この組織では多要素認証が有効になっていません。

source: Please contact your administrator to enable multi-factor authentication.
ja_jp: 多要素認証を有効にするには管理者に問い合わせてください。

source: Please select a provider
ja_jp: プロバイダーを選択してください

source: Enabled
ja_jp: 有効になっています

source: Disabled
ja_jp: 無効になっています

source: What is multi-factor authentication?
ja_jp: 多要素認証とは何ですか?

source: Multi-factor authentication (MFA) is a method of confirming a user's identity that requires presenting two or more pieces of evidence (or factor).
ja_jp: 多要素認証(MFA) は、2つ以上の証拠(または要素) を提示する必要があるユーザーの身元を確認する方法です。

source: learn more
ja_jp: もっと詳しく

source: Time based One Time Password (TOTP)
ja_jp: 時間ベースのワンタイムパスワード (TOTP)

source: Scan this bar code
ja_jp: このバーコードをスキャン

source: Enter the six digit number as presented on your phone or tablet.
ja_jp: 携帯電話またはタブレットに表示されている6桁の数字を入力します。

source: To proceed you need to install an application that supports Time Based One Time Passwords (TOTP) on your phone or tablet such as:
ja_jp: 続行するには、次のようなスマートフォンやタブレットで、時間ベースのワンタイムパスワード(TOTP) をサポートするアプリケーションをインストールする必要があります:

source: or
ja_jp: または

source: Getting started with Time based One Time Password (TOTP)
ja_jp: 時間ベースのワンタイムパスワード (TOTP) の使用開始

source: When using a new browser, you need an additional code from your phone.
ja_jp: 新しいブラウザを使用する場合、携帯電話からの追加コードが必要です。

source: Once you enter this code, you can log in.
ja_jp: このコードを入力すると、ログインできます。

source: Time based One Time Password (TOTP) is enabled!
ja_jp: 時間ベースのワンタイムパスワード (TOTP) が有効になっています！

source: When logging in from a new device you will need to enter a unique verification code generated by an app on your mobile.
ja_jp: 新しい端末からログインする際には、モバイル上のアプリで生成された一意の認証コードを入力する必要があります。

source: Remember this device for a month.
ja_jp: この端末を1か月間記憶しておきます。

source: Yubikey One Time Password
ja_jp: Yubikey ワンタイムパスワード

source: Plug in the yubikey and put your finger on it.
ja_jp: yubikeyを接続して指を当てます。

source: Yubikey One Time Password is enabled!
ja_jp: YubiKey ワンタイムパスワードが有効になっています！

source: When logging in from a new device you will need a unique code generated by your yubikey.
ja_jp: 新しい端末からログインする際には、yubikeyで生成された一意のコードが必要です。

source: verify
ja_jp: 検証

source: Sign-in with Duo
ja_jp: Duoでサインイン

source: Or try with another provider
ja_jp: または別のプロバイダを試してみてください

source: Manage providers
ja_jp: プロバイダーの管理

source: Turn off
ja_jp: オフにする

source: Your multi-factor authentication is disabled.
ja_jp: 多要素認証が無効になっています。

source: Multi-factor authentication settings were reset for your account by an administrator.
ja_jp: 管理者により、アカウントの多要素認証設定がリセットされました。

source: Please contact your administrator if you didn't request this action.
ja_jp: この操作をリクエストしていない場合は、管理者に問い合わせてください。

source: The automatic_expiry field must be true.
ja_jp: automatic_expiry フィールドは true でなければなりません。

source: The automatic_update field must be true.
ja_jp: automatic_update フィールドは true でなければなりません。

source: The value should be an array.
ja_jp: 値は配列である必要があります。

source: {0} marked several passwords as expired
ja_jp: {0} さんが複数のパスワードを期限切れとしてマークしました

source: Some of your passwords expired
ja_jp: あなたのパスワードの一部が期限切れになりました

source: {0} marked the password {1} as expired
ja_jp: {0} さんがパスワード {1} を期限切れとしてマークしました

source: {0} marked a password as expired
ja_jp: {0} さんがパスワードを期限切れとしてマークしました

source: You edited the password expiry settings
ja_jp: パスワード有効期限の設定を編集しました

source: {0} edited the password expiry settings
ja_jp: {0} さんがパスワード有効期限の設定を編集しました

source: The send password expire setting should be a boolean.
ja_jp: パスワード期限切れ通知の設定はブール値である必要があります。

source: The password expiry setting does not exist.
ja_jp: パスワード有効期限の設定が存在しません。

source: Could not validate the password expiry settings.
ja_jp: パスワード有効期限の設定を検証できませんでした。

source: The password expiry settings have been updated.
ja_jp: パスワード有効期限の設定が更新されました。

source: View them in passbolt
ja_jp: パスボルトで表示する

source: {0} resources were affected.
ja_jp: {0}個のリソースが影響を受けました。

source: It would be too much to list them here, but you can go check them on passbolt.
ja_jp: ここではご紹介しきれないほどですが、パスボルト上でご確認いただけます。

source: Change them in passbolt
ja_jp: パスボルトで変更する

source: You have been requested to change them
ja_jp: それらを変更するようリクエストされました

source: Access for users to your shared passwords have been revoked.
ja_jp: 共有していたパスワードへのユーザーアクセスが取り消されました。

source: These passwords are now marked as expired.
ja_jp: これらのパスワードは期限切れとしてマークされました。

source: Please rotate them to ensure continued security.
ja_jp: セキュリティを維持するために、それらを更新してください。

source: Please rotate it to ensure continued security.
ja_jp: セキュリティを維持するために、それを更新してください。

source: Change it in passbolt
ja_jp: パスボルトで変更

source: Could not retrieve the password policies.
ja_jp: パスワードポリシーを取得できませんでした。

source: The default generator is required.
ja_jp: デフォルトジェネレータが必要です。

source: The default generator should be one of the following: {0}.
ja_jp: デフォルトジェネレータは次のいずれかである必要があります: {0}。

source: The external dictionary check is required.
ja_jp: 外部辞書チェックが必要です。

source: The external dictionary check should be a boolean.
ja_jp: 外部辞書チェックはブール値でなければなりません。

source: The password generator settings is required.
ja_jp: パスワードジェネレータ設定が必要です。

source: The password generator settings should not be empty.
ja_jp: パスワードジェネレータ設定を空にすることはできません。

source: The password generator settings should have at least one mask selected.
ja_jp: パスワードジェネレータ設定では少なくとも1つのマスクが選択されている必要があります。

source: The passphrase generator settings is required.
ja_jp: パスフレーズジェネレータ設定が必要です。

source: The passphrase generator settings should not be empty.
ja_jp: パスフレーズジェネレータ設定を空にすることはできません。

source: Could not validate the password policies settings.
ja_jp: パスワードポリシー設定を検証できませんでした。

source: The passphrase generator words is required.
ja_jp: パスフレーズジェネレータの単語数が必要です。

source: The passphrase generator words should be between {0} and {1}.
ja_jp: パスフレーズジェネレータの単語数は {0}～{1} の範囲である必要があります。

source: The passphrase generator word separator is required.
ja_jp: パスフレーズジェネレータの単語区切りが必要です。

source: The passphrase generator word separator should be a valid UTF8 string.
ja_jp: パスフレーズジェネレータの単語区切りは有効なUTF8文字列である必要があります。

source: The passphrase generator word separator should be maximum {0} characters.
ja_jp: パスフレーズジェネレータの単語区切りは最大 {0} 文字までです。

source: The passphrase generator word case is required.
ja_jp: パスフレーズジェネレータの単語の大文字小文字設定が必要です。

source: The passphrase generator word case should be one of the following: {0}.
ja_jp: パスフレーズジェネレータの単語の大文字小文字設定は次のいずれかである必要があります: {0}。

source: The password generator length should be between {0} and {1}.
ja_jp: パスワードジェネレータの長さは {0}～{1} の範囲である必要があります。

source: The password generator length is required.
ja_jp: パスワードジェネレータの長さが必要です。

source: The password generator mask upper is required.
ja_jp: パスワードジェネレータの大文字マスクが必要です。

source: The password generator mask upper should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータの大文字マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask lower is required.
ja_jp: パスワードジェネレータの小文字マスクが必要です。

source: The password generator mask lower should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータの小文字マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask digit is required.
ja_jp: パスワードジェネレータの数字マスクが必要です。

source: The password generator mask digit should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータの数字マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask parenthesis is required.
ja_jp: パスワードジェネレータの括弧マスクが必要です。

source: The password generator mask parenthesis should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータの括弧マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask emoji is required.
ja_jp: パスワードジェネレータの絵文字マスクが必要です。

source: The password generator mask emoji should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータの絵文字マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask char1 is required.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar1マスクが必要です。

source: The password generator mask char1 should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar1マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask char2 is required.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar2マスクが必要です。

source: The password generator mask char2 should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar2マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask char3 is required.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar3マスクが必要です。

source: The password generator mask char3 should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar3マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask char4 is required.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar4マスクが必要です。

source: The password generator mask char4 should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar4マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator mask char5 is required.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar5マスクが必要です。

source: The password generator mask char5 should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータのchar5マスクはブール型である必要があります。

source: The password generator exclude look alike chars is required.
ja_jp: パスワードジェネレータの類似文字除外設定が必要です。

source: The password generator exclude look alike chars should be a boolean type.
ja_jp: パスワードジェネレータの類似文字除外設定はブール型である必要があります。

source: Record not found
ja_jp: レコードが見つかりません

source: The request data is empty.
ja_jp: リクエストデータが空です。

source: The request data is invalid: expected a collection.
ja_jp: リクエストデータが無効です: コレクション形式が必要です。

source: The request data is invalid: invalid fields.
ja_jp: リクエストデータが無効です: 不正なフィールドが含まれています。

source: The request data is invalid: id missing.
ja_jp: リクエストデータが無効です: id がありません。

source: The request data is invalid: id invalid.
ja_jp: リクエストデータが無効です: id が不正です。

source: The request data is invalid: control_function missing.
ja_jp: リクエストデータが無効です: control_function がありません。

source: The request data is invalid: control_function invalid.
ja_jp: リクエストデータが無効です: control_function が不正です。

source: The request data is invalid: ids must be unique.
ja_jp: リクエストデータが無効です: id はユニークでなければなりません。

source: An action identifier should be a valid UUID.
ja_jp: アクション識別子は有効なUUIDである必要があります。

source: The foreign model should be a valid ASCII string.
ja_jp: foreign model は有効なASCII文字列である必要があります。

source: The foreign model should be one of the following: {0}.
ja_jp: foreign model は以下のいずれかである必要があります: {0}。

source: The foreign model name used length should be maximum {0} characters.
ja_jp: foreign model名の長さは最大 {0} 文字までです。

source: A foreign model is required.
ja_jp: foreign model が必要です。

source: The foreign model should not be empty.
ja_jp: foreign model を空にすることはできません。

source: The control function should be a valid UTF8 string.
ja_jp: control function は有効なUTF8文字列である必要があります。

source: The control function name used length should be maximum {0} characters.
ja_jp: control function名の長さは最大 {0} 文字までです。

source: The control function is not supported.
ja_jp: control function はサポートされていません。

source: A control function is required.
ja_jp: control function が必要です。

source: The control function should not be empty.
ja_jp: control function を空にすることはできません。

source: The identifier of the user who created the Rbac should be a valid UUID.
ja_jp: Rbacを作成したユーザーの識別子は有効なUUIDである必要があります。

source: The identifier of the user who modified the Rbac should be a valid UUID.
ja_jp: Rbacを修正したユーザーの識別子は有効なUUIDである必要があります。

source: The identifier of the user who modified the Rbac should not be empty.
ja_jp: Rbacを修正したユーザーの識別子を空にすることはできません。

source: An RBAC entry already exists for the given id.
ja_jp: 指定されたidのRBACエントリはすでに存在します。

source: An entry already exists for the given role and action ids.
ja_jp: 指定されたロールIDとアクションIDのエントリはすでに存在します。

source: The control function is not allowed for this UI Action.
ja_jp: このUIアクションではcontrol functionは許可されていません。

source: An action already exists for the given name.
ja_jp: 指定された名前のアクションはすでに存在します。

source: The RBAC settings could not be updated.
ja_jp: RBAC設定を更新できませんでした。

source: No data found.
ja_jp: データが見つかりません。

source: Some data not found.
ja_jp: 一部のデータが見つかりません。

source: The UI actions data could not be validated.
ja_jp: UIアクションデータを検証できませんでした。

source: 5 minutes
ja_jp: 5分

source: 15 minutes
ja_jp: 15分

source: 30 minutes
ja_jp: 30分

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: until I log out
ja_jp: ログアウトするまで

source: Only administrators can view reports.
ja_jp: 管理者のみレポートを表示できます。

source: The requested report `{0}` does not exist.
ja_jp: リクエストされたレポート `{0}` は存在しません。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Passbolt report
ja_jp: パスボルトレポート

source: Report name
ja_jp: レポート名

source: Generated by
ja_jp: 生成者

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: All users have completed the setup.
ja_jp: すべてのユーザーがセットアップを完了しました。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Created since
ja_jp: この日以降に作成

source: Setup completed
ja_jp: セットアップが完了しました

source: Role
ja_jp: ロール

source: No
ja_jp: いいえ

source: The deleted field must be set to null.
ja_jp: deletedフィールドは null に設定しなければなりません。

source: It is not allowed to update these resource type properties.
ja_jp: これらのリソースタイプのプロパティを更新することは許可されていません。

source: The name should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 名前は有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: The slug should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: スラッグは有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: A slug is required.
ja_jp: スラッグが必要です。

source: The slug length should be maximum {0} characters.
ja_jp: スラッグの長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: The slug should not be empty
ja_jp: スラッグは空にしないでください

source: The definition should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 定義は有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: A definition is required.
ja_jp: 定義が必要です。

source: The definition should not be empty.
ja_jp: 定義は空にしないでください。

source: The message should be valid JSON message.
ja_jp: メッセージは有効なJSONメッセージでなければなりません。

source: A resource type already exists with this slug.
ja_jp: このスラッグを持つリソース型はすでに存在します。

source: A resource type already exists with this definition.
ja_jp: この定義を持つリソース型はすでに存在します。

source: The resource type identifier should be a UUID.
ja_jp: リソースタイプの識別子はUUIDである必要があります。

source: The resource type is already deleted.
ja_jp: このリソースタイプはすでに削除されています。

source: You cannot delete the last resource type of the default version.
ja_jp: デフォルトバージョンの最後のリソースタイプは削除できません。

source: You cannot delete the last resource type available.
ja_jp: 利用可能な最後のリソースタイプは削除できません。

source: The resource type can not be deleted as resources of this type still exist.
ja_jp: このリソースタイプはまだこのタイプのリソースが存在するため削除できません。

source: The resource type could not be deleted.
ja_jp: リソースタイプを削除できませんでした。

source: The resource type is not deleted.
ja_jp: そのリソースタイプは削除されていません。

source: The self registration setting id should be a valid UUID.
ja_jp: セルフ登録設定IDは有効なUUIDである必要があります。

source: An email is required.
ja_jp: メールアドレスが必要です。

source: The provider should not be empty.
ja_jp: プロバイダーを空にすることはできません。

source: The provider should be part of the supported list: {0}.
ja_jp: プロバイダはサポートされているリストに含まれている必要があります: {0}。

source: The list of allowed domains should not be empty.
ja_jp: 許可されたドメインのリストは空にできません。

source: The list of allowed domains should be an array of strings.
ja_jp: 許可されたドメインのリストは文字列の配列である必要があります。

source: The domain #{0} should be a valid domain.
ja_jp: ドメイン #{0} は有効なドメインである必要があります。

source: Allowed domains: {0}
ja_jp: 許可ドメイン: {0}

source: {0} edited the self registration settings.
ja_jp: {0} さんがセルフ登録設定を編集しました。

source: You edited the self registration settings.
ja_jp: セルフ登録設定を編集しました。

source: {0} just created an account on passbolt!
ja_jp: {0} さんがパスボルトでアカウントを作成しました！
